向前進  向前進
衝上雲霄
各位
我烏索普
總有一天  一定要去艾爾巴夫
去戰士之村
好的  烏索普
一言為定
我們一定會去巨人的故鄉
艾爾巴夫  艾爾巴夫
人人都好高好大  因為是巨人
這一天終於來了  烏索普
艾爾巴夫  我們來了
(海賊王  第1156集)
(嚮往的艾爾巴夫！重逢後的巨大盛宴)
嚮往的艾爾巴夫  重逢後的巨大盛宴
離開蛋頭島後的路飛一行人
將前往艾爾巴夫
現在宴會仍在進行
然後我跟你說
喂  你在聽嗎  草帽
和你們在水之七島分別之後
我們想著還是要去看一眼老大他們
於是就去了小花園
這樣啊
確實不放心啊  都持續一百年了
然後你猜怎麼回事
兩個人都沒拿武器  但還在互毆
甚麼
為甚麼
大叔們不是有武器的嗎
這個嘛
因為一些原因斷了
斷了就斷了啊
這樣啊
這麼結實的兩個人  互毆也死不了的
那肯定的
可是戰士一決勝負至死方休啊
為這點小事要生要死
還怎麼做我們的老大呢
我看到了
所有攻擊都是一擊必殺的狠招
是不是很難以置信
確實
這樣的決鬥才不會玷污艾爾巴夫
結果我們被這些傢伙制止住了
我們也暫時回到了艾爾巴夫
回去拿武器
拿武器
是還要接著打的意思嗎
當然
真令人無言
喂  奈美
你在小花園都學了些甚麼
就是  你快說說她  烏索普
這可是真正的戰鬥啊
甚麼意思
比如說
(兩年前  小花園)
那兩人都在自己胸前插上寫著戰士的旗子
並且絕不希望被對方折斷
所以為了保護這面旗子
一百年裡他們一直在互相攻擊
你懂嗎
毫無疑問  戰士之間最高傲的決鬥
就是這種啦
我也要成為這樣勇敢的海洋戰士
然後
然後我們要去艾爾巴夫
來  繼續大口喝酒
喂  聽我說啊
你想成為巨人嗎
不是  你有沒有聽懂我的意思
讓巨人幫自己修行啊
只對戰鬥感興趣的武癡真是太不幸了
甚麼
你想想啊
那裡肯定有好多漂亮又巨大的美女
等等我啊  好姐姐
真是單純的傻瓜
你在做甚麼  臭死了  芬奇
這個好像叫哈卡爾
能佐酒  能配可樂
這酒喝起來後勁似乎很大
對  這是苦艾酒
被稱為綠色妖精
是嗎
妖精嗎
確實好美啊  讓我嘗一小口
可能會看到幻覺
你小心
沒事吧  索柏
你們這些混帳  喝太多了
為時已晚
索柏喝醉了
我這骨頭也浸潤了酒香
畢竟我只剩骨頭了
來吧  布魯克
唱歌
(這是一個英雄的故事)
(他想成為王)
(戰況永遠迫在眉睫)
(光腳穿著拖鞋奮力而戰)
(新世界  格魯特島)
一個多月前
在新世界的格魯特島發生了一件事
壞人交給我來處理
(食人鬼  巴爾托羅密歐)
海賊巴爾托羅密歐教訓了鎮上的惡棍之後
竟開始兜售草帽一行的周邊  並且
各位島民請注意
我給你們半價優惠
有…有甚麼好笑的
不應該喜極而泣嗎
你們知道這裡是誰的地盤嗎
紅髮
四皇嗎
那又怎樣
路飛前輩才是推動時代前進的人
只有他有資格
但這等於在羞辱皇帝
(現在)
我放過了你
插在其他海島和海賊那的旗子就毫無威信了
我的朋友們會陷入危險
你說得沒錯
非常抱歉
我完全沒考慮到這些
是我無知又愚蠢
我該如何補償這一切
給你們個機會
機  會
這是劇毒
一個月之內  讓草帽路飛喝下它
他會劇痛不已  七孔流血
不治身亡
這樣你們老大就能逃過一劫
為甚麼扯上路飛前輩
這些都是我們做的
該負責的是我們  不是路飛前輩
老大
不要啊  會死的
會七孔流血死得很慘
沒關係
可是
沒有可是
是我們擅自打著路飛前輩的旗號行動的
所以這事和路飛前輩沒關係
不要告訴他
不…不要為了我這種小人物
去浪費前輩哪怕一秒鐘的寶貴時間
這件事就是我這個地痞流氓
擅自與四皇作對  最後被殺掉了而已
不足為道
可是…
可是我也很想
親眼見證路飛前輩當海賊王啊
是我太蠢才會搞砸了  可惡
日後就拜託你們了  夥伴們
老大
再見了
夥伴們
他們放我們走了
溜了溜了  越遠越好
咦  既然那不是毒藥
這就意味著他們本來就沒打算殺掉路飛前輩吧
畢竟是四皇  還以為是個可怕的男人呢
沒想到還挺心軟的
你笑甚麼呢  老大
就挺讓人高興的
有人這麼為路飛著想
好了  老大  給我讓一讓
一事歸一事
格魯特島沿岸附近
Barto Club海賊船被擊沉
船員生死不明
(海賊島  蜂巢)
(黑鬍子海賊團
二號船船長  雨之支流)
我不在的時候你都做了些甚麼好事
(酒)
(黑鬍子海賊團  八號船船長
大酒  巴士古·索特)
喂  畢沙羅
(黑鬍子海賊團  四號船船長
惡政王  亞華隆·畢沙羅)
喵  狄切
(黑鬍子海賊團  四號船船長
惡政王  亞華隆·畢沙羅)
這個嘛  我
(黑鬍子海賊團  提督
馬歇爾·D·狄切)
貝卡帕庫的消息
我都聽說了
痛痛痛
整個世界都要行動起來了
歷史本文已不再是道上專屬
說得再直白一點  四皇要開始爭奪石頭了
世界政府和海軍也會參與其中
若無視他們的存在  我們將無法取得勝利
此時高比這張牌極為關鍵
痛痛痛
而你居然讓他跑了
對不起對不起  狄切
你先聽我說
首先是摩利亞逃跑的事
甚麼
(黑鬍子海賊團  七號船船長
巨大戰艦  桑方·烏爾夫)
這間店是在哪裡的
不對不對  還要往左
搞錯了
不行不行不行
你的屁股把房子壓塌了
完了
摩利亞也跑了嗎
喂  剛剛的聲音是
喂  提督
做甚麼
提督
我們時刻準備著
能將舉世無雙的巨大寶藏
One Piece收入囊中的
就是你啊  黑鬍子
你要為我們奪取整個世界
(黑鬍子海賊團  九號船船長
船醫  毒Q)
士氣很足嘛
必須要利用起來才行
然後呢  庫贊
我再問一次
雖然高比跑了  但你
(黑鬍子海賊團  十號船船長  庫贊)
對  我抓到了加普
做得好
他比高比有價值多了吧
你給我閉嘴
準確來說
我以為他已經死在我手上了
沒想到他還活著
庫贊  你可立大功了
除了你  還有人能做到嗎
不  其實是大家合力才拿下的
優勢在我啊
而且
別抓著我
三眼的丫頭也抓到了
別碰我
喂  快聯絡拉非特
噗嚕噗嚕噗嚕  噗嚕噗嚕噗嚕
(海運公司  「UMIT  Shipping」本部)
接通
提督  是我
動作這麼慢
革命軍現在甚麼動向
這個嘛
(黑鬍子海賊團  五號船船長  拉非特)
他們還真是衝著兵糧來的啊
赤港的纜車故障連連
特別是運送食品的時候
100%動不了
現在各國的糧食都運不進去
海軍能解決又如何
纜車墜落  糧食還是送不到瑪麗喬亞
要是餓死幾個天龍人
我們也是見證歷史了
有意思
傻笑甚麼  快去準備
遵命
畢沙羅  到了
我看看我看看
終於到了
狄切提督的大本營
甚麼東西
眼睛在動
喵  是蝶美
拉我們上去
真是的
你們就這麼懶嗎
我還有傷呢
太嚇人了  這傢伙
可不能被這頭怪物擄走啊
哥哥  姐姐  快想想辦法啊
吵死了你
那傢伙已經帶過來了啊
對
是狄切的命令  沒辦法
是啊
距離一行人離開蛋頭島已過了兩日
那邊呢
沒有
這邊也沒有
這是怎麼回事
雖然有巨兵海賊團
偉大·艾利克號的幫助
一行人卻仍未到達艾爾巴夫
其原因是
你說甚麼
我喝醉之後一覺醒來
烈陽號就不見了
找不到了
之前確實一直都是並行的
被沖走了嗎
路飛他們消失了嗎
好像是這樣
我沒法冷靜  這樣我們沒法回艾爾巴夫
一定要找到他們
他們該不會
被魚給撕碎了吧
這裡的魚很大  確實有這個可能
別說了
到底去哪了
路飛  索隆  烏索普
山治先生  索柏先生
奈美
奈美  奈美  快醒醒
頭好痛
我好像喝多了
甚麼情況
醒來後陌生的一切讓奈美困惑不已
奇怪的地面與牆壁
一個接一個襲來的巨大怪物
這一切是夢還是現實
草帽一行人開啟的冒險
充滿著危險與不安
下集
(困惑的奈美！積木國的冒險)
困惑的奈美  積木國的冒險
我要成為海賊王
(困惑的奈美！積木國的冒險)